還好嗎?  沒受傷吧?
怎樣才能跟大姐姐一樣強呢
小姑娘  你叫什麼名字?
惠惠
赤色爆焰的火光映照著少女
那份熱度和光芒  烙印在了她的心中
這就是後來被稱為絕世的大魔法師
同時也是腦子極其不正常的爆裂魔法師的
一位少女的故事
是她從故鄉啟程  遇到真正的夥伴前的故事
紅瞳的魔法師們
惠惠?  是綽號嗎?
是我本名
是嘛
到底是誰把我的封印解開了呢
小姑娘  那個是…
大姐姐的魔法讓我做好的拼圖少了幾塊
能跟我一起找找嗎
拼圖?
小姑娘  村裡的大人沒說過不要靠近這裡嗎?
媽媽說  不能進入的地方大概都藏著寶藏
所以我每天都來這裡
原來是你…
看樣子該說謝謝的人是我呢
小姑娘  你有什麼願望嗎
願望?
不要客氣  說說看
其實大姐姐我是很厲害的神秘大魔法師哦
征服世界
抱歉啊…我辦不到
怎麼回事  想不到這孩子可能是個大人物
有沒有什麼別的願望?
那就把我變成巨乳
那也做不到呢
小姑娘  你現在多大?
還沒到擔心那個的年齡吧
那就把我變成魔王
對…對不起  我更正下剛才的話
比起你這樣的大人物
大姐姐只是個平平無奇的魔法師
只能實現平平無奇的願望呢
那這個少了三塊左右的碎片
跟我一起找下就行了
等下  不是的
我還是能實現更大一點的願望的
比起那個  還有別的嗎?
再大一點的願望
大的願望
嗯
請教我剛才那個魔法
這個…
請教我
我實在是不建議你學那個魔法
那幫我抓小龍蝦就行了
不是的  不要用那種看廢物的冰冷眼神!
剛才那個魔法副作用太多了
那是什麼魔法呢
那是被稱為爆裂魔法的最強魔法
最強…
最強!
姐姐好厲害!
大豐收呢  做成燒烤小龍蝦吧
再去摘點能吃的草吧
哦!
明天也吃小龍蝦  後天也吃小龍蝦  還有蟬
嗯嗯
明天也吃小龍蝦  後天也吃小龍蝦…
很好吃的
謝…但我沒那個意思…
再見
你送給她了?
因為她的眼神好像是肚子餓了
不愧是姐姐  真大方
哎呀
有人在家
哦  惠惠
你們不在家可急壞我了
你回來了啊
爸爸
米米
哎呀  大豐收呢
媽媽
不過今晚…
吃壽喜鍋哦
都幾個月沒吃上真正的肉了
今天開特例  每人可以吃兩片哦
竟然能吃兩片?
老公要吃三片  可以吧?
不行
姐姐  壽喜鍋是什麼啊
只有特別的日子才能吃到的奢侈食物
把雞蛋打散蘸著吃哦
雞蛋!
竟然能和可愛的女兒們圍在火邊上吃壽喜鍋
爸爸認真做手藝人也值了
工作有那麼順利嗎?
沒錯沒錯
有個很好的人能看出爸爸做的道具的優點
我也很努力的啊
沒錯  多虧老婆你解釋得好
那個人真是賺大了呢
我一下子還不敢相信
什麼
到底是什麼人啊
老婆  給我杯茶
那可不行  老公
怎麼可能會有茶嘛
一件都沒賣出去
等生意好了再來享受吧
哎呀
這種地方居然有這樣的…
您是旅客嗎  請慢慢看
嗯  人類居然能做出這等寶物
來吧  讓我看看
太好了  是今天的第一位客人呢
請你回吧
那是費時費力製作的一等好貨
我只賣給識貨的人
真是的  你又一時興起說這種話
你能對著餓肚子的孩子們說出…
「今天也一件都沒賣出去」嗎?
不  這不是在這種小攤能買到的東西
一看您就是手藝精湛的魔道具製作師
哦  客人你很懂嘛
來這麼遠的地方賣東西真值了
是的  這東西蘊含著極大的魔力
不是別人家的祈運小玩具  這是特級品
是…是嘛
它有著吸引您所尋求之人的效果呢
是嗎  我正好有個重要的人找很久了
這正是我旅途所需要的
沒問題  您的旅途一定會成功
我們紅魔族的魔道具製作師向您保證
價格是10萬艾莉絲
保證?  是契約對嗎?
啊?  嗯嗯  沒錯
有趣  我買下了
多謝您的惠顧
哎呀  難得遇上個識貨的顧客
她肯定是個了不得的冒險家
那你們做了件好事啊
那位顧客肯定也很滿意
多虧她  我們今天能吃上肉了
有了這筆收入  我就能給女兒買新制服了
我可真是個好父親
就是這樣  惠惠
真的嗎!
本來還只能穿媽媽的舊衣服的
我們知道你很不喜歡啦
因為是你們老一輩的審美改出來的
喂喂  你媽當年穿的那叫一個勁爆
簡直就像最終大魔王
那都多久以前的事啦
別一口一個勁爆了  所以我才討厭啊
超勁爆!
魔法學院的制服就該有自己獨特風格
姐姐好厲害
真可愛
我女兒真是出息了啊
這才剛入學呢
老婆  上一杯好茶
家裡只有白開水哦
爸爸媽媽  今後我會在學院好好學習…
嗯嗯
成為一名出色的爆裂魔法師
哎?
歡迎各位同學入學
這裡是紅魔族的學堂  亦是世界最強的魔法學府
赤色牢籠!
願赤紅光芒永遠伴隨各位研習魔道與魔法
那麼接下來進入激盪的第二篇章
糟糕  校長的戰記是能說個通宵的
各位新生將有特別的機會…
今年的開學典禮就到此為止
等等  接下來才是重頭戲啊
至少讓我講到戰記第三篇章吧
去年不是讓我講完了嗎
那麼各位同學  明天開始好好上課吧
赤色牢籠
我將在這裡書寫人生的第一頁
這些終將成為我墊腳石的同學
終於結束了  校長講話太囉嗦啦
只有十一個人呢
這個村子很小嘛
被選拔的11人…11是個有魔力的數字
聽起來很帥  不錯啊
惠惠  你也會來的吧?
黏黏捲家的酒館的入學派對
我可不打算和你們混在一起
什麼?
真有膽氣啊
開學典禮上就擺出一副獨狼的派頭
看來你很懂嘛
你…你好…
什麼事
呃…你是誰來著?
你不記得同村的我的名字?
我只是對你沒印象
沒有?  真的沒有?
嗯  真的
我想想好像是…
族長家的…
我叫芸芸
對對
沒想到你是我們的同學
你實在太沒存在感了
所以芸芸你找有什麼事?
我是很忙的
那個…
我一直很期待和你認識
哎  我們互相不認識吧
你是跟蹤狂嗎?
不是…我沒有這個意思
好噁心  你別糾纏我
等…我是…
我是為了打敗你才入學的
一見面就做敵對宣言
這設定真讓人熱血沸騰
不…不是的…
我的校園生活就這樣開始了
赤色牢籠的生活異常艱難
紅魔族以掌握高級魔法為獨當一面的標準
而我並不想學那些魔法
我想要當初見到的那個…
你們入學快一個月了吧
今天給大家介紹一下特殊魔法
世界上除了高級魔法以外
還有爆炸魔法  爆散魔法  爆擊魔法等多種魔法
老師  書上漏了最重要的知識
什麼?
缺少了爆裂魔法
什麼?  爆裂?
不會吧…
你還是打消對爆裂魔法的興趣吧
為什麼?
爆裂魔法這種東西
即使浪費一輩子學會了它  也毫無用武之地
只是種搞笑魔法罷了
惠惠  你別逗我們笑啦
想不到你還有搞笑的天分  不錯
你們也笑太大聲了
很好  下面我們上體育課
開始戰鬥訓練
太棒了  我一直期待這節課呢
對我們紅魔族來說
戰鬥中最重要的是什麼?
測試成績第二的芸芸  你來回答
哎…我來回答嗎?
那個…戰鬥中最重要的…
是…是冷靜!
保持沉穩冷靜的心態是最重要的
5分
只有5分?
接下來是第一名的惠惠
是破壞力
踐踏世間一切的強大力量
只有力量才是最重要的
50分
力量的確是必要的
但是錯了  所以你只能拿50分
我居然只拿了50分…
你看我只有5分
有夠會  你應該知道吧?
是帥氣
100分!
沒錯  就是帥氣!
我們紅魔族的戰鬥必須華麗無比
那麼接下來讓我為大家示範一遍
召喚閃電風暴!
吾名噗茲  掌握了高級魔法的大魔法師
亦是紅魔族首屈一指的班導師
更是不久後登上校長之座的男人
好…好帥
原來是要表演這個  才召來那片烏雲的
長見識了
好…好羞恥
你羞恥什麼呢  那才是…
紅魔族
好燙
好了  接下來你們自由結對
然後相互報上帥氣的名號
研究如何擺出帥氣的姿勢!
是
結…結對?
好了  剩下的一個和我結對哦
這傢伙是我的敵人
根據我調查的統計學資料
你很可能將來會成為一位出色的大魔法師
那麼我們就在這裡分個高下吧
雖然不明白你在說什麼
但我感覺到了你的幹勁
爆焰!
我名叫軟呼呼
不久前剛入學  正在學習魔法
看…看我的
我名叫冬冬菇
然後…然後…該說什麼咧?
我名叫黏黏捲
是生意興隆的酒館家的女兒
永遠面帶笑容  用現金付款
咦  好像有些奇怪
一時之間要想出名號真難
爆焰!
我名叫有夠會
我將學會高級魔法  不久後成為作家
是新生中發育最快的人
居然把發育拿出來講!
爆乳!
嗯  只有有夠會做得很好
好了  芸芸你也試試看吧
是…是
我想想
我…我是族長的女兒  然後…
搞什麼  你怎麼這麼害羞
能掌握如何自報名號  才能掌握紅魔的戰鬥
老師  我覺得很丟臉
什麼  一個紅魔族竟然說這麼稀奇的話!
竟然說這麼稀奇的話!
怎麼了
沒事
老師  我身體不舒服
今天的體育課  我可以休息嗎
又要休息?
今天的體育課內容很重要
我不准你像平常那樣裝病
我…我要覺醒了
這樣下去  我體內的某人會佔據身體…
惠惠  難道說…
你體內封印的那個要覺醒了嗎?
沒辦法了
我允許你到那邊休息
你絕對不能解開那個封印
遵命  那我告辭了
芸芸  我現在沒有伴了
你可以和我結對嗎
好的  謝謝你
我不久後會成為這裡的村長
不對  我沒什麼自信…
這時候只要虛張聲勢就行了
虛張聲勢…
盯
這樣  然後這樣
這樣  這樣…
老師  下大雨了
說來今天  魔力之源的月亮會爬到最高的位置
我被壓抑的魔力湧出來了嗎
你老實說你沒想過怎麼阻止這場雨吧
校長在花壇裡精心栽培的鬱金香會被沖走哦
這樣啊…
不行!
糟了  大家快抓住鬱金香
不然我會被解僱的
你不小心說出真心話囉
老師  我肚子痛想去保健室
你在胡說什麼  快點過來幫忙
芸芸  它跑去你那邊了
可惡…我懂了  你的封印解除了啊
這場雨是邪神的力量
竟然怪罪給邪神了
衝啊  衝衝衝衝
這是在搞什麼啊
這算哪門子的課啊
要是我們會使用魔法就好了
就是說啊
真想快點學會魔法
這種情況只要用一擊強力的爆裂魔法就…
咦
沒什麼
惠惠  雖然大家笑話你
但是不是搞笑魔法  也得看是誰使用
別對我這麼親切
你不是我的對手嗎
沒…沒錯!
我和你是競爭魔法的對手
雖然上次考試我是第二名
但下次我一定會…
好啦好啦
你那是什麼態度啊
爆裂魔法是搞笑魔法?
不對  我那天看到的那道光…
小妹妹
這裡很危險  你趕快離開
再沉睡一陣子吧  我的半身
這個世界現在很和平  你還不需要醒來
在原初的火焰  終極的爆焰下
沉睡吧
Explosion!
是不是搞笑魔法都無所謂
我一定要學會爆裂魔法
成為跟那個人一樣的魔法師
ゆらゆら揺らいだ
在心頭搖搖晃晃的
思い出は消えない
過去的記憶從不消失
無邪気に笑えた
那時我總是天真地歡笑
あの頃のようだね
如今的我依舊沒有改變
探そうよ　譲れない夢
去尋找吧  不能退讓的夢想
描こうよ　感じるままに
去描繪吧  循著自己的心聲
青白い空見上げて笑う
用笑容面對青白色的天空
運命の風を背中で
我用我的背影
受け止めるだけでいい
迎接命運的風
自分らしく　輝けるような世界
奔向那個世界  散發我自己的光彩
Wow
戸惑いながらも　歩き続けたくて
雖然還很迷茫  但我想要繼續前進
あぁ　泥だらけでも　いいよ
嗯 我不怕自己渾身泥土
始まりの合図　旅立ちの風
起始的信號  就是這啟程的風
何回だって　最高の夢
將最大的夢想描繪在心間
描き続けて　STAY FREE
一次又一次  無拘無束
下集預告
「魔法學校的禁忌」
惠惠  大事不妙
我們還沒學會魔法  就要上實戰課了
用物理攻擊一擊葬送他們吧
物理攻擊嗎
天上來了一群石像鬼
難道是邪神的封印解除了嗎
下…下集也向你的心…
Explosion!